Pregunta 1: ¿Cúal de las siguientes opciones describe mejor qué es la ciudanania digital?
Respuesta: B - El uso respomsable de la tecmología para informarse, participar y compartir información de manera ética. 

Pregunta 2: ¿Cúal es la razón principal por la que es importante verificar la información antes de compartirla en internet?
Respuesta: C - Para evitar difundir información falsa o engañosa. 

Pregunta 3: ¿Cúal de las siguientes opciones define mejor un algoritmo?
Respuesta: B - Una lista de pasos ordenados para resolver un problema.